Posto di comando, qui parla Alpha 2.
Sono al punto 1.
Al momento, niente da segnalare.
Alpha 2, qui parla il posto di comando.
Continua la pattuglia.
Allarme emergenza kaiju.
È appena stato emanata
un'allerta per emergenza kaiju, ripeto.
Allarme emergenza kaiju.
Allarme emergenza kaiju
per i quartieri sud, nord e Isogo di Yokohama,
nella prefettura di Kanagawa.
Chiediamo ai residenti delle suddette aree
di evacuare immediatamente.
Prevediamo che
gli spostamenti dall'epicentro...
Oh!
L'obiettivo si sta spostando
dal ponte Yato verso Yamashita.
La lunghezza stimata è di 60 metri.
Il valore di Fortitudo è di circa 3,5.
Non sembra reagire
a fonti termiche entro 3 km.
Ricevuto.
A tutte le unità, aprite il fuoco.
Ripeto, aprite il fuoco.
Ricevuto. Conduciamo l'obiettivo verso il T.O.
Fuoco.
Stanno cercando di intimidirlo?
Secondo te quale unità arriverà?
Dato che è a Yokohama, direi la terza.
Wow!
Che bel casino che hanno fatto.
Mi sa che ci toccherà fare
un mucchio di straordinari.
Forza, tutti al lavoro.
Ok...
Dopo aver sconfitto il kaiju,
i membri della terza unità vengono accolti
dagli applausi scroscianti dei cittadini!
Ben fatto!
Grazie, Forze di Difesa
Ancora una volta, la squadra
ne è uscita completamente illesa!
La pace dell'intero Paese
è nelle mani di questa fantastica unità.
Pare ci sia il comandante Ashiro!
Oh! Ma che bello!
Le grida estasiate della folla
comunicano una chiara gratitudine.
Ehi, cerca di filmare pure i feriti.
Invitiamo tutti i residenti di Yokohama
Ah, chiedo scusa.
a fare attenzione ai resti della creatura.
Poi fammi rapporto, ok?
Ok.
La nostra battaglia
inizia quando è già tutto finito.
Nessuno fa poi così tanto caso a noi.
E, soprattutto,
nessuno ci è particolarmente grato.
Ma questa resta pur sempre...
la nostra battaglia coi kaiju.
Anche se non la vede nessuno.
Kafka Hibino
Kafka, la Izumo Tech
dice che vuole un campione.
Grazie.
Niente da fare!
C'è troppo grasso, non si taglia!
Portatemi una motosega termica!
Arriva!
E-Ehi!
Quello ancora non potete alzarlo!
Che male...
Di qua! Una barella, presto!
Tranquillo, è una ferita superficiale.
È successo spesso anche a me.
Chiedi l'indennità
per infortunio sul lavoro, ok?
Va bene...
Certo che quando passa la terza unità,
lascia sempre un gran casino in giro.
Distinguo a malapena gli organi interni.
Ma si aspettano davvero
che riusciremo a rimuoverlo
entro la fine della settimana?
Kafka, cambio di postazione.
Ci serve un uomo da un'altra parte.
Dove?
All'intestino.
Abbiamo già l'autorizzazione, andiamo.
Le mie condoglianze!
Ho sentito solo qualche voce,
ma è davvero così dura lavorare all'intestino?
GRRR
Come funziona il corpo
Beh, se provi a pensare
da cos'è attraversato, lo capisci da solo!
Dicono che dopo che ci lavori...
non riesci più a mangiare per un po'.
Sono esausto!
Ma quanto era carino quel cucciolo di panda?
Non vedo l'ora di vedere come crescerà.
Ho ancora quella puzza nel naso...
Ma ora passiamo al prossimo servizio.
Oggi è comparso un kaiju a Yokohama,
ma è stato prontamente eliminato
La terza unità rientra trionfante
Scopriamo la terza unità!
dalla terza unità delle Forze di Difesa.
A capo di questa fantastica squadra,
c'è il comandante Mina Ashiro.
Comandante\h\h\hMina Ashiro
Scopriamo la terza unità!
Nonostante abbia solo 27 anni,
non solo è già diventata comandante,
ma il numero di kaiju da lei eliminati
Comandante\h\h\h\h\h\hMina Ashiro
Scopriamo la terza unità!
Approfondimento sulle Forze di Difesa
ammonta già a diverse centinaia.
Io e te elimineremo i kaiju insieme!
Comandante\h\h\h\h\h\hMina Ashiro
Scopriamo la terza unità!
Approfondimento sulle Forze di Difesa
Non solo è molto popolare
per la sua compostezza e decoro,
ma è anche uno dei comandanti
più d'élite dell'intera nazione.
Molti la ritengono un buon candidato
come futuro comandante di divisione.
Candidata futura comandante di divisione delle Forze di Difesa
Scopriamo la terza unità!
Approfondimento sulle Forze di Difesa
Candidata futura comandante di divisione delle Forze di Difesa
Non vediamo l'ora di scoprire
cos'altro ci riserverà.
Candidata futura comandante di divisione delle Forze di Difesa
Ma com'è che sono finito così?
Nooo! Non devo pensarci!
Anche la pulizia è un lavoro importante,
utile per l'intera popolazione!
E poi vivo in un appartamento niente male
e mangio tutto quello che voglio.
Non dovrebbe essere abbastanza?
Che mal di testa.
'Fanculo. Tutta colpa di quel programma.
'Giorno...
Oh! Eccolo qua.
Ehilà, Kafka! Dai, vieni qua!
Qui è tutto pronto.
Bene.
Buongiorno, Kafka.
Ehi.
Ti presento Ichikawa,
da oggi lavora part-time con noi.
Punta a entrare nelle Forze di Difesa, sai?
Reno Ichikawa
Ma lo sai che pure questo qui
un tempo voleva entrarci?
Poi però ha rinunciato
e ormai lavora qui da un sacco!
Dio. Voglio sotterrarmi.
Dai, Toku. Così metti in difficoltà pure lui.
Perché?
Perché hai rinunciato?
Io ci ho provato e mi sono impegnato,
per quel che potevo fare.
Ma sai com'è,
c'è sempre qualcuno che è meglio di te.
Diciamo che ho sbattuto...
contro il muro dei limiti delle mie capacità?
Invecchiando lo capirai anche tu.
Non lo capirò mai.
Io non mi arrenderò.
Non lo capirò neanche da morto.
Non che voglia farlo.
E-Ehi?
Vado a cambiarmi.
Ma che...
E io che ero convinto
che sareste andati d'accordo...
Così non vale!
Avrei fatto una figura patetica
con qualsiasi risposta!
Rinunciare a qualcosa
è davvero così brutto?
Bene, iniziamo.
Vediamo, il gruppo di Miike
continua a lavare le ossa, come ieri.
La preservazione del calco
la lasciamo alla Izumo Tech.
Signorsì.
Il gruppo di Yoshimura dissezionerà
gli arti posteriori, vanno rimossi.
Ok.
Nuovo arrivato, tu all'intestino.
Seguimi.
Sì.
Evvai! Ti sta bene!
All'intestino anche tu, Kafka. Vieni.
Ma come pure io?!
Per il secondo giorno di fila?!
Che ci posso fare, sei bravo con l'intestino.
Ma porca merda! E facciamolo!
Fa tante storie ma alla fine
non si tira mai indietro.
Sono sicuro che se l'avessero promosso,
sarebbe stato un ottimo soldato.
Gli è arrivata la botta.
In realtà pure a me.
Senti...
ma è tutto lì il tuo pranzo?
Tanto... dubito che mangerò.
Lo immaginavo.
Tieni.
Cosa?
Multivitaminico
12 Vitamine
Tutto tuo.
Se non mandi giù qualcosa di nutriente,
questo pomeriggio ci svieni.
Ma io sto bene così—
Ah, e tieni pure questi.
Ficcateli nel naso, è meglio.
Non so... di cosa stai parlando.
Ma ti giuro, non mi servono proprio.
Non fare il timido e ficcateli dentro, su!
Fermo! Senpai, non...
Questo è mobbing!
E non farti problemi!
Ci siamo passati tutti.
Pensateci voi a riprendervi la roba vostra.
Grazie per oggi!
Ottimo lavoro.
Noi andiamo.
Ok.
Ci vediamo.
Beh, almeno ho finito
con la fase più puzzolente.
Senpai.
Oh, Ichikawa.
Che c'è? Sei qui per vendicarti per prima?
Devo ringraziarti.
È merito tuo se ho superato il primo giorno.
Grazie mille.
Oh...
Ok.
Niente, tutto qua.
Ora vado.
Ah.
Altra cosa.
Chi non ha ancora compiuto 33 anni,
può ancora essere assunto
come membro delle Forze di Difesa.
L'avranno fatto per il calo delle nascite.
So che non è la mia vita
e che non mi riguarda.
Ma quando mi hai detto che ti eri arreso,
avevi un'espressione davvero triste.
Però sul serio, non me ne frega un tubo.
Magari mi sto sbagliando io,
in quel caso rinuncia e basta.
Ciao.
Ichikawa.
Grazie.
Sei un bravo ragazzo,
molto più di quanto pensassi.
Guarda che stai prendendo un granchio!
Senpa—
Uno yoju?
Ichikawa! Scappa!
Allontanati subito da qui!
Non appena sarai al sicuro, chiama i rinforzi!
Ma senpai, da solo non puoi—
Neanche in due abbiamo speranze!
Non volevi unirti alle Forze di Difesa?
Come farai se dovessi morire qui?!
Da questa parte!
Sono qui!
Lì!
Ce l'ho fatta.
Così dovrei...
'Fanculooo!
Hanno rotto tutto.
Le case degli altri, la mia, la scuola.
Sì.
Kaiju maledetti!
Avevo pure quasi finito Guramon al 100%!
È per quello che sei triste?
Io sono triste
per la morte di Miiko.
Miiko... era la tua gatta, vero?
Io... voglio unirmi alle Forze di Difesa.
Un giorno... entrerò nelle Forze di Difesa.
Ma come te ne esci? Sei solo una mocciosa!
Per Miiko
Mina e Kafka
a rapporto
Anche tu sei ancora alle elementari, Kafka!
Facciamo così.
Sarà una sfida a chi dei due
diventerà il soldato più figo!
Io e te elimineremo i kaiju insieme!
Merda...
Non è così che doveva...
Merda!
È solo un kaiju, che vuoi che sia?!
Devo mirare alle gambe.
Mira bene!
Perché è finita così?
Sarà una sfida a chi dei due
diventerà il soldato più figo!
Ichikawa?
Idiota! Ma perché?!
Ho chiamato i rinforzi!
Non è quello il punto!
Se dovessi abbandonarti qui e scappare via
sono sicuro
che non diventerò mai
un membro delle Forze di Difesa!
Per il sig. Kafka Hibino
Notifica esito valutazione
La informiamo che la valutazione per il primo esame
delle nuove reclute delle Forze di Difesa è stata ritenuta
insufficiente, pertanto il test è da considerarsi non superato.
Direttore Generale delle Forze di Difesa
Isao Shinomiya
Merda...
Forze di Difesa del Giappone
Cerchiamo personale
Merda...
Merda!
Ma quanto sono debole?
Non è cambiato niente.
Non riesco a proteggere niente.
Né le mie console,
né la gatta della mia amica,
né il mio solo sottoposto!
'Fanculooo!
Obiettivo annientato.
Confermata presenza feriti.
Procedo al salvataggio.
Terza unità delle Forze di Difesa del Giappone
Igarashi, Takaragi.
Pensateci voi ai feriti.
Gli altri mi seguano.
Verifichiamo che non ci siano altri yoju.
Comandante Mina Ashiro
Stai bene?
Resta fermo, non ti muovere.
Mina è proprio una bomba.
Ha spazzato via in un lampo
quel mostro terrificante.
Ormai è arrivata
a un livello lontano anni luce da me.
Senpai.
S-Sì?
Quando è comparso il kaiju
e mi hai detto di scappare via...
Se non ci fossi stato tu a salvarmi...
io... oggi sarei morto.
Sei stato davvero fighissimo.
Sarà una sfida a chi dei due diventerà
il soldato più figo!
Secondo me dovresti riprovare
a unirti alle Forze di Difesa.
Beh, la scelta spetta comunque a te.
A me non importa affatto.
Hai ragione.
Per quanto ancora hai ancora intenzione
di fingere di non vedere la realtà?!
Grazie, Ichikawa.
Lo sapevo, sei proprio un tipo in gamba.
Io non penso che arrendersi
sia una cosa tanto sbagliata,
ma non è giusto nemmeno mentire a noi stessi.
Ho deciso. Riproverò a entrare nelle Forz—
Eh?
Ti ho trovato.
U-Un kai—
Senpai?
Ti fanno male le ferite?
Senpai!
Ah.
Eh?
Mh?
Eeeh?!
EEEEEEEEEH?!
Ichikawa! Sono io! Io!
Piantala di urlare!
Ah...
Vuole segnalarti?
Scappiamo, senpai!
Cosaaa?!
Episodio 1
L'uomo diventato kaiju
Se dovessi imbatterti in un kaiju,
per prima cosa devi mirare alle gambe.
Poi bisogna legarlo
per impedirgli di muoversi.
Ma io avrei paura.
Di che?
Se solo immagino di affrontare un kaiju
parecchie volte più grosso di me...
Tranquilla!
Se dovesse succedere...
stai certa che sarò al tuo fianco!
Bugiardo.
Sì?
È comparso un kaiju
nell'ospedale di Yokohama sud?
Sì.
No.
Non c'è problema.
Mando subito la mia unità sul posto.
Lo elimineremo all'istante.